¡Arrodillarse!
¿Y qué si me has atrapado?
Ya que voy a morir pronto,
no te lo voy a decir
donde está tu hijo.
¿Cómo te atreves a arrastrar a mi hijo contigo?
¿Quién crees que eres?
¿Crees que eres tan inteligente?
Sobre todos los crímenes que había cometido el Grupo
Laborde.
Ya le hemos dicho a la autoridad.
Ahora el Grupo Laborde se ha ido a pique.
Stetson,
si recibes tratamiento,
todavía puedes vivir una década más.
Sin embargo, si estás arruinado,
su enfermedad sólo empeorará.
¿No crees que deberías decirme?
¿Dónde están mi hijo y mi nuera?
Se te acabó el tiempo.
¡Se te acabó el tiempo!
¡Jajaja!
podemos morir juntos.
es algo bueno
De esta manera,
nunca me dejarás.
¿Por qué tu
¿Solo me quieres a mí?
Bueno, pareces ajeno.
¿Qué quieres decir?
Guardaste la pulsera que te di
y persiguió a Edmundo.
Y seguiste diciendo
cómo fue tu primer enamoramiento.
nunca he conocido a una mujer
Tan ignorante como tú.
te he estado esperando
para darte cuenta de que tienes a la persona
equivocada
y suplicame
por el perdón.
Si hago eso ahora,
No tendremos tiempo suficiente para cortar la
cuerda.
En realidad podríamos
Muere aquí esta vez.
¿Oh? Espera...
Te acaban de hablar
un malentendido tan grande.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿No se supone que deberías sollozar?
¿Te lanzas hacia mí y me confiesas tu amor?